При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
3. Опечатка "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании "DATE" и "TIME" - текст перепутан местами
3. Ошибка в описании "DIR" и "CD" - текст перепутан местами
4. Отсутствует гиперссылка на главную страницу "index.html", в подвале страницы.

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании "mv" и "mkdir" - текст перепутан местами
2. Пропущени пробел в описании "mv".
3. Допущена ошибка в описании, с помощью команды "mv" нельзя удалить файл.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверная гиперссылка на главную страницу "index.html", в подвале страницы.
3. Пропущени пробел в описании "mv".
4. Допущена ошибка в описании, с помощью команды "mv" нельзя удалить файл.
